## Diplom_2

### Cписок реализованных тестов:

1. test_create_user
    > **Проверка создания уникального пользователя.**
    >>    Случайным образом генерируются данные для нового пользователя, производится попытка создания
		  уникального пользователя, выполняется проверка на код 200 успешного выполнения, 
		  валидация тела ответа.
	
2. test_create_two_users
    > **Проверка повторного создания уже зарешистрированного пользователя.**
    >>  Выполняется запрос для создания нового пользователя, 
       после производится повторная попытка создания этого же пользователя, 
       выполняется проверка на код ошибки 403, валидация тела ответа и текста ошибки.

3. test_create_courier_with_empty_fields
    > **Проверка создания пользователя с незаненными значениями одного из обязательных полей.**
    >> Используя параметризацию выполняется попытка запроса пользователя с незаненными значениями 
       одного из обязательных полей: "email", "password", "name". 
       выполняется проверка на код ошибки 403, валидация тела ответа и текста ошибки.
	
4. test_login_user
    > **Проверка логирования под сушествующим пользователем.**
    >> Предварительно создаётся новый пользователь, выполняется запрос для логирования пользователя.
       Производится проверка на код ответа 200, валидация тела ответа. 
       Ранее созданный пользователь удаляется.

5. test_login_user_with_empty_fields
    > **Проверка логирования с незаполненным значением email или пароля.**
    >> Предварительно создаётся новый пользователь, используя параметризацию производится попытка 
       логирования пользователя с незаполненным значением одного из полей: "email", "password". 
       Выполняется проверка на код ошибки 401, валидация тела ответа и текста ошибки.
       Ранее созданный пользователь удаляется.
	
6. test_login_user_with_incorrect_fields
    > **Проверка логирования с некорректным значением логина или пароля.**
    >> Предварительно создаётся новый пользователь, используя параметризацию производится попытка 
       логирования пользователя с некорретно заполненным значением одного из полей: 
       "email", "password". Проверка на код ошибки 401, валидация тела ответа и текста ошибки.
       Ранее созданный пользователь удаляется.
	
7. test_update_user_with_authorization
    > **Проверка изменения данных пользователя с авторизацией. **
    >> Создаётся новый пользователь, производится логирование. Используя токен, при помощи 
       параметризации выполняется запрос для обновления одного из полей пользователя:"email", "name".
       Производится проверка на код ответа 200, валидация тела ответа, проверка, что данные 
       дейсвительно изменились. Ранее созданный пользователь удаляется.
   
8. test_update_user_without_authorization
    > **Проверка изменения данных пользователя без авторизации.**
    >> Предварительно создаётся новый пользователь. Без токена авторизации при помощи параметризации
       выполняется запрос для обновления одного из полей пользователя:"email", "name".
       Производится проверка на код ответа 401, валидация тела ответа и текста ошибки. 
       Ранее созданный пользователь удаляется.
   
9. test_create_order_with_authorization
    > **Проверка создания заказа под авторизованным пользователем.**
    >> Создаётся новый пользователь, производится логирование. Используя токен, создаётся заказ 
       с предварительно подготовленным списком ингредиентов.
       Производится проверка на код ответа 200, валидация тела и текста ответа.
       Ранее созданный пользователь удаляется.
   
10. test_create_order_without_authorization
    > **Проверка создания заказа без авторизации.**
    >> Создаётся новый пользователь, без использования токена авторизации создаётся заказ 
      с предварительно подготовленным списком ингредиентов.
      Производится проверка на код ответа 200, валидация тела и текста ответа.
      Ранее созданный пользователь удаляется.
    
11. test_create_order_without_ingredients
    > **Проверка создания заказа без ингрединтов.**
    >> Создаётся новый пользователь, производится логирование. Используя токен, создаётся заказ 
      с пустым списком ингредиентов.
      Производится проверка на код ответа 400, валидация тела и текста ошибки.
      Ранее созданный пользователь удаляется.
	
12. test_create_order_incorrect_hash_ingredient
    > **Проверка создания заказа с неверным хэшем ингрединтов.**
    >> Создаётся новый пользователь, производится логирование. Используя токен, создаётся заказ 
      с некорретно заполненной инфомарцией по одному ингредиенту (неверный хэш).
      Производится проверка на код ответа 500, валидация текста ошибки.
      Ранее созданный пользователь удаляется. 

13. test_get_list_orders_for_authorized_user
    > **Проверка получения заказов конеретного пользователя с авторизацией.**
    >> Создаётся новый пользователь, производится логирование. Используя токен авторизации, 
      производтся запрос для создания N заказов и выполняется запрос для 
      получения заказов для конеретного пользователя.
      Производится проверка на код ответа 200, валидация тела, сравнивается количество создаваемых 
      заказов и количество, отображаемое в ответе. Ранее созданный пользователь удаляется.

14. test_get_list_orders_for_unauthorized_user
    > **Проверка получения заказов без авторизации.**
    >> Создаётся новый пользователь, производится логирование. Без использования авторизации, 
      производтся запрос получения заказов. Производится проверка на код ответа 500, 
      валидация текста ошибки. Ранее созданный пользователь удаляется.

